정말 세심함이 없다니깐!
야야~ 닌자세계대전이
일어나려고 하는 마당에,
아버지하고 싸울때냐?
그치만...
이노, 잠깐 들어간다
아빠 멍청이!!!
그래서, 무슨 일인데?
그러니까..요즘..우울해 하는거 같아서..
그러니까, 이 애비라도 괜찮다면, 상담해주마
별루 그런거 없어~
네 고민거리를
모르는 것도 아니야..
너도 그럴만한 나이니까..
그건 또 무슨 소리야?
누구로 정한거니?
뭐어?
그러니까... 시카마루와 쵸지..
둘 중에 누구와 사귈 생각인거니?
내가 왜 너희들하고 사귀어야 하는거야?
애초에 숙녀방에 노크도 없이
들어오다니 무슨 생각인거냐구!
야, 우리가 왜 불평을 들어야 되는거야?
이노이치 씨도 이노가 걱정되서
하신 말씀이라구
하지만, 사스케의 일로
툭하면 울어대긴 했었지
맞는 말은 아니지만
크게 틀린말도 아니잖아?
그건 갑자기 이야기를 들어서 그랬던거야..
그리고 사스케의 일은
내가 고민해봐야 소용없어
벌써 사쿠라하고 애들한테
맡기기로 결정했거든
(오~ 극복한 모양이네?)
(대전을 앞에두고 마음이 흔들리면
연계도 잘 할수 없어)
(이노는 괜찮은 것 같군)
쵸지, 넌...
네가 잘못한거잖아!
먼저 시작한건 너거든?
어, 야아!
불만을 말한건 네가 먼저잖아!
그만 둬! 대체 무슨 일이 있었길래
이렇게 싸우는거니?
형하고는 상관없잖아!
이 돼...!
모, 몸이... 멋대로...!
그림자 흉내술影眞似の術...성공!
마을이 이런 상황인데
싸우면 돼겠니?
그치만, 이 녀석이...
"그치만"이 아니야
사소한걸 걸고 넘어지면,
여자애들한테 인기가 없어진다구~
- 으, 응..!
그럼, 저쪽으로가서 사이좋게 놀아
- 네~
여전히 훌륭한 연계군요~
당신은 분명...
그러니까... 누구더라?
코스케 씨... 였죠?
하급닌자 외길 50년...
나뭇잎마을 최강 하급닌자라고도
불리우는 코스케 씨야
전에도 만났었잖아
그랬었어?
맞아! 우리가 하급닌자시절에!!
맞습니다, 그때는 정말 고마웠어요
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《전설의 이노시카쵸》
(이 정보로 마을 동료들이
위험에 처하지 않는다면,)
(내 목숨따윈 싸게먹히는게야!)
(이, 두루마기를 어떻게든
마을에 전달해야 해!)
놓칠 것 같으냐!
우리 삼형제에게 걸리고
도망친 녀석은 없다!
놓치지 않을거야
형님, 쫓지 않는거야?
재미있는 영감탱이군,
이와지! 이와조! 저건 가짜야
(귀찮은 녀석들...)
영감, 우습게 보지 말라구!
(발도 빠른데다...)
놓칠 것 같으냐!
토둔, 대지합장土遁, 大地合掌!
놓치지 않는다고 말했잖아
(힘도 있어...)
영감, 우릴 고생시키다니
우리들 정보를 혼자서
훔쳐낼 줄이야
이제 반대로 너희 마을의 정보를
들려주셔야 겠구만
(상대하기에 전혀 부족함이 없어)
(내 생애를 마감하기
딱 좋은 달 아닌가!)
데~굴 데굴데굴데굴~~
새로운 적이냐!
데구르르르르르!!
뭐야...!
모, 모..몸이... 멋대로...!
(그림자 흉내술影眞似の術성공!)
이노!
심전신 술법心轉身の術!
너희들, 장난칠 때가 아니야!
잘도 나뭇잎마을 동료를
괴롭혔겠다!!
- 형님?
받은 만큼 그대로 돌려줄거야!!
형님, 배신하는 거야?
그건 너도 마찬가지잖아!
각오해라!!
이, 이거 참~
끝이다
이노, 술법을 풀어도 좋다
뭐가 어떻게 된거지...
이것이야 말로, 나뭇잎마을의 비전!
인술의 연계 포메이션!
이노시카쵸 猪 鹿 蝶다!
좋아, 임무 완료다!
오늘 너희들 포메이션은
정말 좋았다
수업의 성과가 나왔구나
괜찮으세요?
아무리 그래도, 단독임무라니
너무 무모하다구요
포메이션 이노시카쵸에
두 번 이나 목숨을 건질 줄이야
맞아, 맞아! 하급닌자 시절에
우리가 구출한 코스케 씨야!
맞아요,
기억이 나신다니 기쁘네요
저도 떠올랐는데요,
그때 이상한 말씀을 하셨었죠?
분명히, 포메이션 이노시카쵸에
두 번 이나 목숨을 건지셨다고...
구해드린 적이 있었나?
글쎄...
저는 두 번 목숨을 건졌습니다
포메이션 이노시카쵸에 말이죠
맞아요, 그건 '나뭇잎부수기'
전 날의 일이었죠
밤이 깊었는데도, 이튿날 축제로
마을은 떠들썩했죠
코스케, 냄새가 좋구나
방해가 된게냐?
호카게님, 늙은이의
전골요리라도 괜찮으시다면
한 그릇 대접해도 될까요?
이거 미안하구먼
별 말씀을요, 내일은
중급닌자시험 본선이군요
그래, 그렇구나
맛있구나!!
이런 음식을 대접하게 됐네요
무슨소린가, 임무중의 유일한 재미는
밥을 먹는게 아니더냐
자네를 소대의 멤버로써
지명하는 자도 적지 않네
어떤 위험한 임무라도
그런 기회를 주신다면..
목숨을 그렇게 소홀히 하지 말게나
잘 먹었다
참으로 맛있게 먹고가네
아, 그래 코스케!
임무를 하나 부탁해도 되겠나?
예?
중급닌자시험은 각 마을
힘의 균형을 보기 위함이기는 하나,
어딘가 수상한 느낌이 들어서 말이네
이번엔 가슴이 꽤나 두근거리는구나
늙은이의 지나친 생각이면 좋겠다만...
3대 호카게님의 전갈이라고?
쵸자!
목소리가 너무 커!
미..미안
그런데 호카게님은
뭐라고 했지?
"나뭇잎이 떨어지기엔 아직 이르다"
이렇게 말하면 알거라고...
전갈 잘 받았다
사루토비 일족과 세 일족만
알 수 있는 특별한 전갈이라...
설마!
나뭇잎 류木の葉流!
야나기柳!
(*버드나무!)
도대체 얼마나 많은
적이 침입한거야?
배화술倍化の術!
모..몸이..!
나뭇잎 비전秘傳
그림자 조르기 술법影縛りの術은 시작이고..
다음 번에 받을 것은..!
나뭇잎 비전, 그림자 목조르기 술木の葉秘傳, 影首縛りの術!
심란신술心亂身の術!
그만 둬, 왜 그래?
몸이 제멋대로..!
옛날 생각나는데?
이노시카쵸..
트리오 재결성이군!
나도 나뭇잎의 닌자..
미력한 몸이지만
나뭇잎 마을을 위해서..!
이 한 몸 바치겠다!
더 이상 나뭇잎 마을을
건드리지 못한다!
이 늙은 몸을 희생해서..
한 명이라도 더 어리석은
놈들을 길동무로 삼겠다!
코스케씨...
적진으로 뛰어든거야?
시카쿠, 보고만 있을꺼야?
그걸 하자!
이노시카쵸의 포메이션?
잊어버리진 않았겠지?
그걸 잊었다고 말한다면...
그걸 잊었다간
'맹세의 피어스'가 울지..
그치?
가자!
좋았어!
변함없이 굉장한 바람이야..
10...20...
33...
그림자 꿰메기 술影縫いの術!
검정 만주사화黑彼岸花!
마무리를 부탁해!
심란원무의 술心亂円舞の術!
참나, 너희들하고 만은
싸우고 싶지 않아..
아, 참 그렇지?
코스케씨, 괜찮아?
자, 그럼.. 다음 지역으로 가자!
시카쿠, 이노이치!
저게 바로, 나뭇잎 비전인술의
최강 포메이션 이노시카쵸!
맞아!
이노시카쵸...
심란신술心亂身の術!
그림자 조르기 술影縛りの術!
배화술倍化の術!
어떻게 말 해야 할지..
적을 압도하면서..
아군에게 용기을 심어주는
도량이 깊은 전투!
동료의 공포를 용기로 바꾸는
훌륭한 포메이션!
경험치, 판단력, 그리고
무엇보다도 신뢰하는 힘!
매우 훌륭했습니다!
코스케씨, 그런게 아닙니다
신뢰도 뭣도 아니라
지긋지긋한 인연이고..
맞아, 맞아!
여기 우리들끼리 말이지만..
우리들은 자신의 아이가
자라고 있는 마을에서..
꼴사나운 모습을 보일 수가
없는거 뿐이라서.. 그치?
뭐, 그리고 우리들 정도는
녀석들이 금방 뛰어넘을 거에요
나뭇잎의 새싹은
확실히 자라고 있으니까..
또 살아남았는데...
하지만..
나뭇잎의 새싹이 어떠한
거목이 될지 기대되는데?
우리들 아버지가
그런 전투를 했었다니..
우리 아버지들 역시 대단해..
이거 곤란한데..우리들의 포메이션도
레벨업했다고 생각했는데..
우리 아버지들의 포메이션과
비교하면 아직도 멀었어
제가 말하긴 뭣하지만..
닌자는 하루 아침에 되지 않아요
거목이 되었을 때의 포메이션,
이노시카쵸를 기대하고 있어요
참, 또 도움을 받지 않도록
조심해야 겠네요
뭐, 아버지들은 아버지들이고..
우리들은 우리들이야!
노력했다고 생각했는데..
어쩔 수 없지.. 좀 더..
맞아!
(자신이 성장했다고 생각했어도..)
(아버지가 보면 난 여전히 아이구나)
(우리들 레벨이 우리 아버지들의
레벨에 미치지 못하는건 사실이야)
(적의 레벨은 좀 더
위라고 생각하는게 좋아)
(그렇다고 하면, 이번 전쟁은..!)
(도대체 어떤 적하고 싸우게 될까?)
하급닌자 시절부터 우리들은
줄곧 도망칠 궁리만 했었어..
맞아, 우리들 두려워서
편한 것만 찾느라 열심이었잖아
으..응..
좋게 말하면 우리들 자신을
잘 알고 있었던 거지..
맞아, 우리들은 약해!
그래서 우리들은 살 방법을
생각해 온거야
강한 적을 이길
최선의 방법을 말이야
이노, 쵸지 잘 부탁해!
우리 아버지들에겐
못 미칠지 모르지만
우리들만 전쟁터에
나가는건 아니잖아!
우리들이 할 수 있는 일을
확실히 해 내자!
지금 자신의 능력을
100% 발휘 할 수 밖에 없어
(지금까지도 모두 함께라면
괜찮았었어)
(이번 전쟁 역시..!)
분명히 괜찮을꺼야, 그치?
응? 아..응..
괜찮아, 괜찮아..자 모두
기합 넣고.. 가자!
- 화이팅!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
Fight!
싸워라!
振り絞るだけさ
최선을 다할뿐이야
最後の一滴も
마지막 하나까지
ムダにできないから　Now is the time to go
지금 시작할 때야 시간낭비는 할 수 없어
幾度となく君と 描いた夢は
몇 번인가 당신과 그렸던 꿈이
今 聲となって 胸を刺す
지금 목소리가 되어 내 가슴을 찔러
It's not crazy
이건 이상한게 아니야
Fight and fight, try and try for you
당신을 위해 계속 싸우고 노력할거야
forever
영원히
君はひとりじゃない
당신은 혼자가 아니야
淚こえて
눈물을 넘어
君と進んでいこう
당신과 나아갈거야
何も怖くなんてないんだ
어떤것도 무섭지가 않아
This is place to try
지금은 노력할 때야
そして僕らきっと 繫いだ手を
그리고 반드시 우리 꼭 잡은 손을
決して放さないで 明日へかける
절대로 놓지않고 미래에 거는거야
Let's sing loudly
큰 소리로 노래를 부르자
We are the one for the future
미래를 위해 우리는 하나라고..
참 나, 불쾌한 아침이야
꿈자리도 뒤숭숭하고
이녀석도 저녀석도 나루토 나루토!
어쩔 수 없다
지금 나루토는 마을의 영웅이다!
어릴적엔 줄 곧 뒤쳐졌었는데..
나와 겨뤘던 중급시험도
그 방귀가 없었다면...
싸움에 만약에란 없다
왜냐하면...
아, 시끄러워! 잘 봐두라고
반드시 녀석을 따라잡을테니까!
차회, 나루토 질풍전은
"키바의 결의"
따라잡히고 뒤쳐져서
참을 수 있겠냐구!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^